哪一种药材会让碰到的人皮肤上长出厚厚的硬皮？肉瘤粉
《阿不思.邓布利多的生平与谎言》是谁的代表作？丽塔.斯基特
《哈利波特与密室》中没被蛇怪石化的是？哭泣的桃金娘
《黑魔法：自卫指南》的作者是谁？昆丁.特林布
《霍格沃兹，一段校史》的作者是谁？巴希达.巴沙特
《神奇动物在哪里》的作者是谁？纽特.斯卡曼德
《为消遣和盈利而饲养火龙》中建议用什么喂养新出生的龙？白兰地混鸡血
《预言家日报》上邓布利多的讣告是谁写的？埃菲亚斯.多吉
1西可等于多少纳特？29
1994年的魁地奇世界杯得主是谁？爱尔兰队
1994年魁地奇世界杯决赛时，谁召唤出了黑魔标记？小巴蒂.克劳奇
1997年伏地魔控制下的魔法部内，大厅雕像上写着什么？ 魔法即强权
1997年霍格沃兹的黑魔法防御术教授由谁担当？阿米库斯.卡罗
奥利凡德魔杖商店创始于哪一年？公元前382年
哈利·波特继承的死亡圣器是什么？隐身衣
弯角鼾兽可以在哪里被发现？瑞典
AXXXXXXX挂坠盒多少钱？10加隆
AXXXXXXX漫画？《菲利斯和非奥迪的奇幻世界》
伦敦最出名的魔法报纸是什么？《预言家日报》
霍格沃茨通往霍格莫德的密道藏在哪里？驼背独眼女巫雕像后面
巴克比克是什么生物？鹰头马身有翼兽
保护神奇生物课上海格所使用的教科书是什么？ 妖怪们的妖怪书
贝拉特里克斯.莱斯特兰奇是被谁杀死的？莫丽.韦斯莱
贝拉特里克斯.莱斯特兰奇折磨疯了谁的父母？纳威.隆巴顿
比尔·韦斯莱在古灵阁的职位是什么？ 解咒员
宾斯教授在霍格沃兹教哪一门课程？魔法史
布巴吉教授在霍格沃茨教哪一门课程？ 麻瓜研究
布斯巴顿魔法学校位于哪个国家？法国
布斯巴顿魔法学院的马车由什么生物牵引？飞马
猜猜看，哈利波特的挚友罗恩韦斯莱最擅长哪一种游戏？巫师棋
猜猜看，哈利第一次去卢平教授办公室时，在角落里看到了什么？格林迪洛
猜猜看，金妮.韦斯莱的侏儒蒲叫什么？阿囡
猜猜看，为什么鸟蛇蛋那么值钱？他们是银做的
猜猜看，以前纳威.隆巴顿教授的宠物蟾蜍名叫什么？莱福
参加斯拉格霍恩教授晚宴的成员们加入了什么团体？鼻涕虫俱乐部
曾经，多洛雷斯.乌姆里奇用什么物品惩罚哈利和他的同学们？惩罚羽毛笔
曾经的人气明星吉德罗。洛哈特最喜欢的颜色是什么？淡紫色
曾为克劳奇家族服务过家养小精灵是谁？闪闪
差点没头的尼克喜欢别人叫他什么？尼古拉斯爵士
初入霍格沃兹第一学年，哈利、罗恩和赫敏在厕所打败了什么生物？巨怪
传说中的混血王子是谁？ 西弗勒斯·斯内普
传闻中，哈利波特的父亲詹姆波特的外号是什么？尖头叉子
传闻中，赫敏用什么形容罗恩的感情？ 茶匙
传闻中的“救世之星”是谁？ 哈利·波特
传言，赫敏.格兰杰闻到的爱情魔药是。。。。什么味道？刚修剪过草坪、新的羊皮纸和薄荷味牙膏
从哪里可以搭乘霍格沃兹特快列车去霍格沃兹？国王十字车站，9 3/4站台
大家常去对角巷光顾的猫头鹰商店叫什么名字？咿啦猫头鹰商店
大家知道费尔奇的猫叫什么名字吗？洛丽丝夫人
大家知道海格教授的粉红色雨伞里隐藏着什么？他的旧魔杖
达力在哪本书里遇到了摄魂怪？凤凰社
大战后谁回到霍格沃茨完成七年级的学业？ 赫敏·格兰杰
当德思礼侮辱邓布利多的时候，海格做了什么？给达力变出了一条猪尾巴
当邓布利多被革除校长职位后，谁接任了？ 多洛雷斯•乌姆里奇
当哈利第一次参加魁地奇比赛时，是谁对他的飞天扫帚施用了黑魔法？奎里纳斯.奇洛
当密室打开时，赫敏通过什么看见了蛇怪？镜子
当你打开吼叫信时会发生什么？被吼叫
当年赫敏用什么方法同时修多门课程？时间转换器
德拉科·马尔福最终与谁结成了夫妻？ 阿斯托利亚·格林格拉斯
邓布利多曾在厄里斯魔镜里藏了什么？ 魔法石
邓布利多的凤凰的名字叫什么？ 福克斯
邓布利多的母亲叫什么名字？ 坎德拉.邓布利多
邓布利多第一次见到汤姆里德尔是在什么地方？伍氏孤儿院
邓布利多降什么遗赠给赫敏？《诗翁彼豆故事集》
邓布利多教授学生时被分到了哪个学院？格兰芬多
邓布利多军的第一次集会地点选择在了哪里？猪头酒吧
邓布利多军通过什么硬币来交流信息？假加隆
第二学年，哈利·波特和罗恩·韦斯莱是通过什么方式到达学校的？ 魔法汽车
地精的天敌是什么生物？土扒貂
第一个金色飞贼由巫师金匠鲍曼.莱特在哪里打造？戈德里克山谷
独角兽宝宝是什么颜色的？ 金色
毒角兽的角有什么特别之处？会引起爆炸
对黑魔法影响颇深，以第一位蛇怪孵化者著称的最早蛇佬腔之一是？海尔波
对角巷里，专门售卖坩埚的店由谁经营？帕特奇女士
对角巷上哪一家酒吧被巫师公认为伦敦最古老的酒吧？破斧酒吧
对抗食死徒时，小天狼星·布莱恩克死于谁之手？ 贝拉·莱斯特兰奇
多比营救哈利等人，从马尔福庄园传送到哪里？贝壳小屋
多比在收到什么物品之后成为了自由的小精灵？哈利波特的袜子
多洛雷斯.乌姆里奇建立了什么学生组织来维持校园秩序？调查行动组
多年前小矮星彼得被分到了哪个学院？格兰芬多
阿不思.邓布利多的前一任校长名字叫做？阿芒多.迪佩特
阿不思.邓布利多没能直接通过魔法部长交给哈利波特等三人的遗物是什么？格兰芬多宝剑
阿不思.邓布利多在什么地方与盖勒.格林德沃相识？戈德里克山谷
阿兹卡班的守卫是什么？摄魂怪
厄里斯魔镜名字的词源来自哪个单词？ desire
飞路粉是谁发明的？伊格内塔·威史密斯
飞路网将什么连接在一起？壁炉
飞艇李与众不同的地方在哪里？ 颠倒着悬挂在树上
分院帽里能得到什么？格兰芬多宝剑
疯眼汉穆迪曾如何“惩罚”德拉科。马尔福？他把德拉科变成了一只白鼬（当时小巴蒂克劳奇冒充的穆迪）
伏地魔曾喝了谁的血来维持生命？ 独角兽的血
伏地魔的哪个魂器被藏在古灵阁莱斯特兰奇仓库？赫尔加.赫奇帕奇的金杯
伏地魔学生时代的黑魔法防御术老师叫什么？梅乐思教授
伏地魔用什么药水保护藏在岩洞中的魂器？绝望药水
伏地魔在哪里得到老魔杖的？霍格沃兹
福克斯属于哪种生物？ 凤凰
弗雷德和乔治开的商店名称叫什么？韦斯莱魔法把戏坊
弗雷德和乔治是如何获得活点地图的？从费尔奇的办公室偷来的
弗立维教授是哪门课的老师？ 魔咒课
弗立维教授用了什么方式保护魔法石？施了魔法的钥匙
福灵剂的重要配方之一是哪种生物的蛋壳？鸟蛇
盖勒特·格林德沃曾潜伏进美国魔法国会，当时他的化名为？ 帕斯瓦尔·格雷夫斯
盖勒特·格林德沃所属的魔法学校的以下哪个？德姆斯特朗
甘普基本变形法则一共有几条例外法则？5条
根据霍格沃兹校规规定，学生几年级之后才可以前往霍格莫德村？三年级
古德罗.洛哈特曾经发明过一种洗发水，其中含有下列哪种成分？鸟蛇蛋黄
关押格林德沃的监狱位于那个国家？ 奥地利
哈利，赫敏，韦斯莱一家在哪里使用了门钥匙去魁地奇世界杯场地？ 白鼬山
哈利、罗恩和赫敏最初怀疑谁想要偷走魔法石？西弗勒斯。斯内普
哈利.波特最擅长什么咒语？ 除你武器
哈利·波特曾在格兰芬多魁地奇球队打什么位置？ 找球手
哈利·波特是什么咒语的唯一幸存者？ 阿瓦达索命
哈利·波特在校时，谁的成绩总是班级第一？ 赫敏·格兰杰
哈利波特曾经试图取得水下的格兰芬多宝剑差点淹死，是被谁所救？罗恩
哈利波特的出生地是哪里？戈德里克山谷
哈利波特的守护神是哪种动物？牡鹿
哈利波特的挚友罗恩·韦斯莱有多少兄弟姐妹？ 6个
哈利·波特的祖父从事什么工作发家？生发药水
哈利波特和罗恩用什么撞到了打人柳？飞行汽车
哈利波特魔杖的材质是什么？冬青木
哈利波特学生时期的草药学老师是谁？ 斯普劳特教授
哈利波特在火焰杯第二项比赛中使用了哪种植物？腮囊草
哈利曾经被叫作过什么？疤头
哈利搭乘骑士公共汽车去了哪里？破釜酒吧
哈利的初恋是谁？秋.张
哈利的第一位黑魔法防御课教师是谁？奎里纳斯.奇洛
哈利第一次参加魁地奇比赛前，赫敏借给了他一本什么书？魁地奇古史
哈利第一次来到古灵阁时，带领他们去金库的妖精是谁？拉环
哈利第一次使用飞路粉时误入了哪里？博金博克古董商店
哈利第一根魔杖的杖芯是什么？凤凰羽毛
哈利和邓布利多在岩洞中遇到了什么可怕的东西？阴尸
哈利和邓布利多最后一次见面是在哪里？国王十字车站
哈利和罗恩驾驶的福特安格利亚车最后撞到了什么？打人柳
哈利怀疑小天狼星有危险时，他以什么交通方式到达了魔法部？夜琪
哈利坚称伏地魔卷土重来，乌姆里奇惩罚他反复抄写什么？我不可以说谎
哈利利用蛇佬腔和什么动物说过话？蛇
哈利三年级时，黑魔法防御术课上遭遇的博格特是什么形态？摄魂怪
哈利三年级时为什么没能和其他同学一起去霍格莫德？他的姨父没有签同意书
哈利因在麻瓜面前召唤守护神而被传唤后，谁主持了他的庭审？阿米莉亚.博恩斯女士
哈利在火车上拆巧克力蛙卡片时，获得的第一个人物是谁？阿不思.邓布利多
哈利在活点地图上看到了哪个他以为已经死去的人？小矮星彼得
哈利在级长浴室遇到了谁？哭泣的桃金娘
哈利在丽痕书店看到过谁的签售会？ 吉德罗·洛哈特
哈利在目睹谁的死亡后能看到夜琪？塞德里克（有几率刷到错题，以父母才是正确答案）
哈利在三强争霸赛带回了谁的尸体？塞德里克.迪戈里
哈利在三强争霸赛中需要从哪种龙那里取走金蛋？匈牙利树峰龙
哈利在逃亡过程中，在哪里拿到了格兰芬多宝剑？湖底
哈利在学习守护神咒时，使用的是哪一段回忆?第一次骑上飞天扫帚的记忆
哈利之外还有谁能拔出格兰芬多宝剑？纳威.隆巴顿
海德薇的名字出自哪里？《魔法史》
海格曾说，除了霍格沃兹之外，世界上最安全的地方是哪里？古灵阁
海格给鹰头马身有翼兽巴克比克取的新名字是什么？ 蔫翼
海格教授曾提起过，他在翻倒巷找什么驱虫剂时，遇见了迷路的哈利？ 食肉鼻涕虫
海格如何描述牙牙？ 胆小
海格是乘坐什么交通工具将婴儿哈利送到邓布利多面前？飞天摩托
海格使用什么交通工具把小哈利.波特送到了女贞路4号？会飞的摩托车
海格同父异母的弟弟叫什么名字？ 格洛普
赫敏·格兰杰的守护神？ 水獭
赫敏·格兰杰给父母施展咒语后把他们送到了哪里？ 澳大利亚
赫敏·格兰杰最不擅长的课程是什么？ 占卜课
赫敏·格兰杰最不擅长的咒语是？ 呼神护卫
赫敏曾经喝下复方汤剂变成过以下哪种样子？猫女
赫敏曾经收到过麦格教授的礼物，礼物是什么呢？时间转换器
赫敏第一次喝复方汤剂时原本想伪装成谁？米里森.伯斯德
赫敏发现蛇怪通过什么在城堡中移动？管道
红帽子通常在哪里被发现？ 有流血的地方就有红帽子
霍格莫德村倍受欢迎的甜点商店叫什么名字？蜂蜜公爵糖果店
霍格沃兹不允许学生带什么宠物入学？八眼巨蛛
霍格沃兹城堡坐落于什么地方？苏格兰高地
霍格沃兹的第一任管理员是谁？汉克顿.汉博
霍格沃兹的飞行课教师是谁？霍琦夫人
霍格沃兹的家养小精灵又把“有求必应屋”称为什么？来去屋
霍格沃茨的猎场看守是谁？ 鲁伯·海格
霍格沃兹的哪一任校长曾经是著名的草药学家？菲利达.斯波尔
霍格沃兹的图书管理员是谁？平斯女士
霍格沃兹的学生通常在对角巷哪里购买校袍？摩金夫人长袍专卖店
霍格沃茨各学院的学院杯分数是用什么记录的？ 装满宝石的沙漏
霍格沃兹历史上，谁在有求必应屋放出了厉火？文森特.克拉布
霍格沃茨女生盥洗室里游荡着哪位幽灵？ 桃金娘
霍格沃兹特快列车从哪个车站出发？国王十字车站
霍格沃兹特快列车上卖零食的女售货员叫什么名字？没人知道
霍格沃兹一年级新生不被允许带什么入校？飞天扫帚
霍格沃兹之战开战前，谁召集了食死徒？阿莱克托.卡罗
霍格沃兹最高的塔楼是什么？天文塔
火螃蟹和人头狮身蝎尾***配后会得到什么？ 炸尾螺
家养小精灵多比最初的主人是谁？ 卢修斯·马尔福
尖叫棚屋在什么地方？霍格莫德村
接纳之笔在什么上记录英国境内巫师新生儿？准入之书
金妮韦斯莱名字中的“金妮”是什么的简称？ 吉尼芙拉
禁止滥用麻瓜物品办公室的主任是谁？亚瑟.韦斯莱
据莫丽所知，亚瑟.韦斯莱的最大理想是什么？弄清飞机是怎么呆在天上的
克鲁克山是一只什么颜色的猫？ 姜黄色
哭泣的桃金娘是哪个学院的？拉文克劳
拉文克劳的冠冕曾被海莲娜.拉文克劳藏在哪里？阿尔巴尼亚森林
拉文克劳公共休息室的门环是什么形状？鹰
莱姆斯.卢平、小天狼星.布莱克、詹姆.波特和小矮星彼得的组合名称是什么？劫盗者
狼人芬里尔.格雷贝克是什么邪恶群体的头目？搜捕队头目
老魔杖的杖芯是什么？夜琪的尾毛
莉莉.伊万斯曾赠予斯拉格霍恩教授什么东西？一朵变成鱼的花
历史上，邓布利多军的常规训练地点在哪里？有求必应屋
历史上，纳吉尼在变成蛇之前和谁关系密切？克莱登斯.巴瑞波恩
历史上，汤姆里德尔污蔑谁打开了密室？鲁伯.海格
历史上格兰芬多公共休息室入口在胖夫人受到惊吓后，由谁临时守护？卡多根爵士
历史上谁打败了一代黑魔王盖勒特.格林德沃？阿不思.邓布利多
历史轶闻，谁将活点地图送给了哈利？弗雷德和乔治
龙血的十二种用途的发现者是谁？ 阿不思·邓布利多
卢娜。洛夫古德女士曾属于哪个学院？拉文克劳
卢娜认为哪种植物可以用于驱赶大嘴彩球鱼？戈迪根
卢娜通过防妖眼镜可以看到什么？骚扰牤
卢平教授原以为哈利的博格特会变成什么形态？伏地魔
卢平教授最后和谁结婚了？尼法朵拉.唐克斯
罗恩.韦斯莱的第一根魔杖是怎么坏掉的？被打人柳打断
罗恩.韦斯莱的猫头鹰小猪原来叫什么名字？朱薇琼
罗恩的耗子叫什么名字？斑斑
罗恩的猫头鹰叫什么名字？小猪
罗恩幻影移行分体后，赫敏用了什么治疗他的伤口？白鲜香精
罗恩韦斯莱曾在格兰芬多魁地奇球队打什么位置？ 守门员
罗恩一家曾经在赢得大奖后去哪里旅游（旅行）？埃及
洛夫古德家看起来像是巫师棋中的哪个棋子？车
马尔福用于诅咒邓布利多的项链最后让谁遭受了诅咒？凯蒂.贝尔
马人费伦泽曾在霍格沃兹教授哪一门课程？占卜课
麦格教授曾是哪个学院的院长？格兰芬多
麦格教授的阿尼马格斯形态是什么？虎斑猫
麦格教授认为最不可科学（不准确）的学科是什么？ 占卜学
麦格教授认为最危险的学科是什么？ 变形术
麦格教授是哪门课的老师？ 变形课
猫头鹰是值得信赖的宠物，有谁知道哈利·波特的猫头鹰叫什么？ 海德薇
美国的巫师称非魔法群体为什么？麻鸡
魔法部将一种生物定级为X级时，意味着什么？几乎没有杀伤力
魔法部将一种生物定级为XXX级时，意味着什么？有能力的巫师可以战胜
魔法石可以带来什么？ 永生
哪本书不是丽塔.斯基特的著作？《糊弄麻瓜的简单法术》
哪副画像守护着格兰芬多公共休息室入口？胖夫人
哪个不是活点地图的创造者？ 疯眼
哪个电台播放了反对伏地魔的节目？波特瞭望站
哪个故事没有被收录在《诗翁彼豆故事集》中？巫师的飞天扫把
哪个来自禁林的马人成为了霍格沃茨的教授？ 费伦泽
哪个咒语不是混血王子发明的？无声无息
纳威.隆巴顿教授最擅长的科目是什么？草药学
纳威。隆巴顿父母曾经担任什么职位？傲罗
纳威。隆巴顿教授刚到霍格沃兹读书时，他想被分到哪个学院？赫奇帕奇
哪些人目睹了多洛雷斯.乌姆里奇将海格开除？正在参加天文学O.W.L.S的学生们
哪一个魔法道具不是韦斯莱孪生兄弟的发明？ 变热假加隆
哪一门学科研究的是数学的魔力？算数占卜
哪一位妖精协助哈利.波特从古灵阁获取了魂器？拉环
哪一项是大众认可的赫奇帕奇学院的特质？ 忠诚
哪一种翠绿色的药水会让人产生恐惧和幻觉？绝望药水
哪一种刊物被指刊登阴谋论和虚构生物？ 《唱唱反调》
哪一种龙被认为是最美的龙？澳洲蛋白眼
哪一种神奇生物被称为爱尔兰凤凰？ 卜鸟
哪一种神奇生物被麻瓜们称为渡渡鸟？球遁鸟
哪一种神奇生物的鸣叫声可以让人发疯？恶婆鸟
哪一种神奇生物有人的头、狮子的身体和蝎子的尾巴？人头狮身蝎尾兽
哪一种神奇生物有狮子的头、山羊的身体和龙尾巴？客迈拉兽
哪种魔法生物像家猫？ 猫狸子
尼法朵拉.唐克斯的头发一般是什么颜色？泡泡糖粉
泥法朵拉.唐克斯有什么特殊的魔法能力？易容马格斯
你会在哪里找到老汤姆里德尔的墓碑? 小汉格顿
尼可.勒梅曾在哪里上学？布斯巴顿
你能在哪条路上找到博金博克商店？ 翻倒巷
纽特的伙伴皮克特是什么生物？护树罗锅
纽特受了什么启发开始对魔法动物感兴趣？ 他母亲养的鹰头马身有翼兽
胖夫人是哪个学院休息室门口的画像？格兰芬多
奇洛教授第一次遇到伏地魔是在哪儿？阿尔巴尼亚的黑森林
奇落教授用了哪种乐器使路威放松警惕？被施了魔法的竖琴
骑士公共汽车的售票员叫什么名字？斯坦利.桑帕克
前黑魔法防御课老师吉德罗·洛哈特最擅长的咒语是什么？ 一忘皆空
请问“黏痰过多指的是？芙蓉.德拉库尔
请问复方汤剂的配方没有以下哪一样？粉碎蛇的毒牙
请问老魔杖的第一代主人是谁？安提俄克。佩弗利尔
请问隆巴顿教授在上学的时候养了什么宠物？蟾蜍
人们常常吧狐媚子误认为什么？仙子
人们能从厄里斯魔镜中看到什么？最渴望的事物
人头狮身蝎尾兽在进食的时候会发出什么声音？一声低音
如果你想摧毁一个魂器，下列哪个物品可能会有帮助？ 蛇怪的毒牙
如何向鹰头马身有翼兽打招呼才合适？鞠躬并等待它主动接近
如何正确地打开一本《妖怪们的妖怪书》？抚摸书脊
三把扫帚的老板娘是？罗斯默塔女士
三强争霸赛的第一个项目中，哈利挑战了什么龙？匈牙利树峰龙
三强争霸赛的第一个项目中，塞德里克挑战了什么龙？ 瑞典短鼻龙
三强争霸赛的圣诞舞会上，芙蓉.德拉库尔的舞伴是谁？罗杰.戴维斯
三强争霸赛第一个项目中，克鲁姆挑战了什么龙？中国火球
三强争霸赛芙蓉德拉库尔选了什么龙？ 威尔士绿龙
三强争霸赛舞会上，哈利的舞伴是谁？帕瓦蒂.佩蒂尔
三强争霸中使用的龙不包括下列哪一种？挪威脊背龙
三头犬路威守护的东西是什么？魔法石
什么草药有强大的治愈效果？白鲜
什么导致麦格教授曾被送去圣芒戈魔法伤病医院？她被四发昏迷咒击中
什么行为会导致魔法交通司对无此证件的巫师进行惩罚？ 幻影显形
什么毛茸茸的东西高兴时发出嗡嗡声，还喜欢把长舌头伸到巫师的鼻子里？ 蒲绒绒
什么魔法生物喜欢闪亮的东西？嗅嗅
什么魔法物品用于挑选三强争霸赛选手？火焰杯
什么魔法药品可以用于制造长生不老药？魔法石
什么神奇生物的皮比龙更坚硬，而且可以挡住大部分的咒语？角驼兽
什么生物被认为是保护神奇生物课上最无聊的生物？ 弗洛伯毛虫
什么生物会以人最害怕的形态出现？ 博格特
什么生物以人脑为为食，并帮助纽特·斯卡曼德逃离了美国魔法国会？ 蜷翼魔
什么生物只有面对过死亡的人才能看见？ 夜骐
什么物品会显示人们心中最深的渴望？厄里斯魔镜
什么物品会在不怀好意的人接近时响起来？窥镜
什么物品可以检测出隐藏的魔法物品或隐藏咒？诚实探测器
什么纸牌游戏在霍格沃兹很受欢迎？噼啪爆炸牌
圣芒戈魔法伤病医院的院徽是什么？ 魔杖和骨头交叉
圣芒戈魔法伤病医院位于哪里？伦敦
圣芒戈中的一个牌子上写着：干净的坩埚可以让魔药不变成什么？毒药
是什么神奇动物启蒙了纽特.斯卡曼德？纽特妈妈养的鹰头马身有翼兽
是谁开启了消失的密室？金妮.韦斯莱
是谁在湖边击退摄魂怪解救哈利波特？哈利波特
食死徒的手臂上纹着什么图案？黑魔标记
谁把汤姆.里德尔的日记本放到了金妮的坩埚里？卢修斯.马尔福
谁帮助了哈利、罗恩和赫敏溜进了古灵阁？拉环
谁曾因为喝下了错误的复方汤剂变成了猫人？ 赫敏·格兰杰
谁摧毁了伏地魔的最后一个魂器？ 纳威·隆巴顿
谁导致了巴克比克被判死刑？卢修斯.马尔福
谁的办公室曾经使用过“柠檬雪宝藏糖”这个口令？邓布利多教授
谁的挂坠成了伏地魔的魂器？萨拉查.斯莱特林
谁的冠冕成了伏地魔的魂器？罗伊纳.拉文克劳
谁的魔眼能看穿墙壁？阿拉斯托.穆迪
谁第一个告诉哈利，他是一个巫师？海格
谁发明了咒语“神锋无影”？西弗勒斯.斯内普
谁告诉了哈利、罗恩、赫敏死亡圣器的故事？谢诺菲留斯.洛夫古德
谁还记得哈利波特的第一根魔杖有多长？11英寸
谁和哈利一起参加了斯拉格霍恩教授的圣诞晚会？卢娜.洛夫古德
谁假冒了真正的阿拉斯托.穆迪作为三强争霸塞那年霍格沃兹的黑魔法防御术教授？小巴蒂.克劳奇
谁教会了哈利·波特守护神咒？ 卢平
谁是布莱克家族的家养精灵？克利切
谁是哈利的第三任黑魔法防御术老师？莱姆斯.卢平
谁死在了英国魔法部神秘事务司的帷幔后面？小天狼星。布莱克
谁调换了伏地魔藏在岩洞中的斯莱特林挂坠盒？雷古勒斯.布莱克
谁为了误导魔法部对小天狼星.布莱克的搜捕方向说他曾经出现在西藏？金斯莱.沙克尔
谁养了一只叫洛丽丝夫人的猫？ 阿格斯·费尔奇
谁在阿拉戈克的葬礼上发表了讲话？霍拉斯.斯拉格霍恩
谁在哈利·波特额头上留下了闪电疤痕？ 伏地魔
谁在霍格沃兹特快列车上对哈利施了全身束缚咒？德拉科.马尔福
谁终结了贝拉特里克斯。莱斯特兰奇？莫丽。韦斯莱
谁终结了邓布利多教授的生命？斯内普教授
谁终结了纳吉尼？ 纳威
斯格拉霍恩教授是哪一个学院的院长？斯莱特林
斯拉格霍恩创办了什么协会？ 鼻涕虫俱乐部
斯拉格霍恩教授最喜欢的食物是什么？菠萝蜜饯
斯莱特林的学院幽灵是谁？血人巴罗
斯莱特林公共休息室位于哪里？地下室
斯莱特林学生曾用哪首歌嘲讽罗恩·韦斯莱？ 《韦斯莱是我们的王》
斯内普的守护神咒和谁的一样？ 莉莉·伊万斯
斯内普告诉哈利什么药材可以解毒？粪石
斯内普和谁立下了牢不可破的誓言？纳西莎.马尔福
斯内普教授的守护神？ 牝鹿
斯内普教授心中最重要的人是谁？莉莉。伊万斯
斯内普教授最想教授什么课程？黑魔法防御课
斯普劳特教授是哪个学院的院长？赫奇帕奇
死亡三圣器的传说来自于什么故事？《三兄弟的传说》
桃金娘因什么生物而死？蛇怪
特里劳妮教授在哈利的茶杯垫见到了什么？黑狗
特里劳妮教授在霍格沃兹教授什么课程？占卜课
为了转移哈利波特，凤凰社的成员们使用了哪种魔药？复方汤剂
为什么霍格沃兹有些学生没有因为蛇怪而亡，只是被石化了?间接看到了蛇怪
为什么最初学生们怀疑哈利是斯莱特林的后代？他会说蛇佬腔
韦斯莱魔法把戏坊在对角巷第几号？93号
韦斯莱速效逃课糖会让食用者怎么样？看上去生病了
韦斯莱一家去德斯礼家接哈利看世界杯赛时使用了什么移动方式？飞路网
巫师卡中“卑鄙的海尔波”培育出了什么神奇生物？ 蛇怪
西弗勒斯。斯内普误伤乔治。韦斯莱的神锋无影其实是为了保护谁？莱姆斯。卢平
西弗勒斯·斯内普担任校长的时候，斯莱特林的院长是谁？ 霍拉斯·斯拉格霍恩
西弗勒斯·斯内普在旧《高级魔药制作》课本曾署名什么？ 混血王子
喜欢读杂志的同学，有人知道哈利的表哥叫什么名字吗？ 达力
下列哪本书是魔法界的著名漫画？《疯麻瓜马丁.米格斯历险记》
下列哪个房间不属于英国魔法部神秘事务司？憎恨厅
下列哪个人不是拉文克劳学院的学生？金妮.韦斯莱
下列哪一家店没有开在对角巷？三把扫帚酒吧
下列哪一种不是常见的坩锅材料？镍
下列哪一种不属于巫师钱币？多布隆
下列哪一种甜点会把舌头烧出一个洞？酸味爆爆糖
下列哪种魔法界出版物中谈及过弯角鼾兽?《唱唱反调》
下列哪种生物不住在黑湖种？尼斯湖水怪
下列哪种生物主动要求被视作野兽？马人
下列人物中，谁头发会随着心情变色？尼法朵拉。唐克斯
下列人物中哪一个不是活点地图的制作者？亚瑟.韦斯莱
下列人物中谁不是哈利·波特的同学？ 芙蓉·德拉库尔
下列物品中哪个不是韦斯莱魔法把戏坊的产品？酸味爆爆糖
下列选项中，最爱捣蛋的是谁？ 皮皮鬼
下列选项中哪个不是伏地魔的魂器？老魔杖
下列选项中哪一个不属于巨怪类型？ 桥
下面哪一项是阿不思.邓布利多的著名学术成就？发现龙血的十二种用途
想要进入拉文克劳公共休息室，你需要先做什么？解出谜语
小矮星彼得变成过什么动物？老鼠
小天狼星.布莱克的祖宅位置在哪里？格里莫广场12号
小天狼星。布莱克的家族座右铭？永远纯洁
小天狼星。布莱克骑着什么动物逃离了抓捕？鹰头马身有翼兽
小天狼星·布莱克的外号有人知道吗？ 大脚板
谢诺菲留斯.洛夫古德认为比利威格虫的翅膀能引发什么？导入高级思维状态
谢诺菲留斯.洛夫古德认为飞艇李可以加强人对什么什么东西的感知能力？异常事物
血人巴罗杀害了谁？ 海莲娜·拉文克劳
辛尼斯塔教授在霍格沃兹教哪一门课程？天文学
学期结束时，学院分最高的学院会赢得什么荣誉？ 学院杯
学生时期，赫敏增用万弹齐发攻击过罗恩，你们知道为什么吗？他亲了拉文德。布朗
学生时期的伏地魔汤姆.里德尔被分到哪个学院？斯莱特林
学院幽灵中是谁一直反对将皮皮鬼赶出霍格沃兹？胖修士
训练邓布利多军成员时，哈利说哪个咒语是巫师的必备咒语？昏迷咒
亚瑟.韦斯莱在遭到纳吉尼的攻击后被送去了哪里？圣芒戈魔法伤病医院
研究神奇动物的巫师叫什么？神奇动物学家
一次魁地奇比赛中，哈利波特骨折后谁给他使用了生骨灵？ 庞弗雷女士
一个有趣的问题，先有火焰，还是先有凤凰？循环往复，没有起点
一件趣事，学生时期隆巴顿教授博格特形态是什么？斯内普教授
一年级时，赫敏格兰杰装在瓶子里的火焰是什么颜色的？蓝色
以前英国魔法部部门间使用的通讯工具是什么？ 猫头鹰
以下哪个不是阿不思.邓布利多曾用过的办公室口令？南瓜汁
以下哪个头衔或身份不曾被哈利。波特拥有过？S.P.E.W财务总管
以下哪一本书是哈利波特一年级书单没有的？《基础魔药学》
以下哪一位能和哈利。波特一样看到夜琪呢？卢娜。洛夫古德
以下四个人物谁不是阿尼马格斯？纳西莎.马尔福
以下四人谁没有参加过三强争霸赛？ 弗雷德
隐匿怪是隐形兽与谁结合的后代？食尸鬼
英国魔法部的来宾入口是什么建筑物？电话亭
英国魔法部高级法院的组织名称叫什么？威森加摩
英国魔法部使用什么方式取代了猫头鹰传递信息？纸飞机
诱饵炸弹有什么用？吸引火力
幽灵血人巴罗喜欢的女孩是谁？海莲娜.拉文克劳
由哪一种杖芯制成的魔杖很难驾驭但是却很适合用于变形？雷鸟的尾羽
有人好奇卢平教授的博格特形态是什么吗？满月
有人认识格洛普吗？他是谁？海格同母异父的弟弟
有人知道是谁让莱姆斯.卢平成为了狼人吗？芬里尔.格雷贝克
有谁还记得伏地魔学生时期的名字？ 汤姆·里德尔
有谁了解多比？他属于什么物种？家养小精灵
有谁知道，阿不思.邓布利多的妹妹是谁？阿利安娜
有谁知道，恶尔精喜欢吃什么？小孩
有谁知道，哈利在哪里购买了课本？丽痕书店
有谁知道，海格养育的小龙叫什么名字？ 诺伯
有谁知道，斯内普教授曾是哪个学院的院长？斯莱特林
有谁知道，为什么血人巴罗总戴着锁链吗？内心忏悔
有谁知道血人巴罗是怎么死的？ 自杀
有同学知道伏地魔的母亲叫什么名字吗？梅洛普
与哈利波特交好的韦斯莱一家曾居住的房子叫什么？ 陋居
在比尔和芙蓉的婚礼上，是谁因为卢娜父亲的项链而感到不悦？威克多尔.克鲁姆
在德拉科·马尔福的帮助下，食死徒通过什么进入了霍格沃茨？ 消失柜
在反抗调查官乌姆里奇过程中，韦斯莱双子是在什么考试中放的烟花？O.W.L.魔咒理论考试
在古灵阁中，哪种物品被用于控制守护重要金库的龙？丁当片
在教黑魔法防御课之前，奇洛教授教什么课？麻瓜研究
在霍格沃兹，由什么来决定新生的学院？分院帽
在魁地奇比赛中，找球手抓住金色飞贼，给多少分？150分
在魁地奇世界杯种威克多尔.克鲁姆抓住金色飞贼的战术是什么？朗斯基假动作
在鲁伯。海格之前的保护神奇动物课教授是谁？凯特尔伯恩教授
在密室。谁治好了哈利被蛇怪咬伤的胳膊？福克斯
在密室中，凤凰的眼泪解了哪种生物的毒？蛇怪的毒液
在密室中凤凰福克斯给哈利.波特带来了什么？分院帽
在七个波特之战中哈利.波特由于施展了什么咒语而被认出？缴械咒
在三强争霸赛中，哈利从黑湖里救出了谁？罗恩和加布丽.德拉库尔
在三强争霸赛中，谁没有成功救下水下的人质？芙蓉.德拉库尔
在使用者忘记了一些事情的时候记忆球会变成什么颜色？红色
在与伏地魔的最后决战中，谁面对伏地魔时谎称哈利死了？纳西莎.马尔福
在座有魁地奇爱好者吗？考考你，哈利的第一把扫帚是什么型号？光轮2000
炸尾螺是火螃蟹和什么生物的杂交后代？人头狮身蝎尾兽
占卜者温德林因为喜欢被火焰焚烧一共故意被逮捕了多少次？47次
照妖镜的作用？显示你的敌人正在逼近
知名的魁地奇世界杯选手维克多.克鲁姆是哪个国家代表队的？保加利亚队
众所周知，皮皮鬼最怕哪个幽灵？血人巴罗
最初和最终，哈利乘坐什么交通工具来到及离开女贞路4号的？ 小天狼星·布莱克的摩托车
最终，邓布利多教授被杀害的地方是哪里？天文塔
在霍格沃兹中，成绩等级为A代表什么？及格
谁派多比前往马尔福庄园的地窖解救了哈利波特和他的朋友们？阿不思福。邓布利多
魔法史课上，同学们总是把恶魔埃默里克和谁搞混了？怪人尤里克
请问纽特。斯卡曼德给蒂娜。戈德斯坦的情书中写到蒂娜的眼睛像哪种生物？火蜥蜴
摩金夫人在对角巷开了一家什么店？长袍店
在小汉格顿的墓地中，塞德里克。迪戈里向哈利提出的最后一个请求是什么？把他的尸体带给他的父母
海莲娜。拉文克劳把她母亲的冠冕藏在哪里？在一颗空心的树中
哈利波特是通过打败谁成为了老魔杖的主人？德科拉。马尔福
《千种神奇药草及蕈类》作者是谁？菲利达.斯波尔
韦斯莱家兄弟排名第四的是谁？乔治。韦斯莱
哈利波特是佩弗利尔三兄弟中谁的后代？伊格诺图斯
有求必应屋在城堡的几楼？8楼
学生时期的鲁伯。海格在地牢养大了一只八眼巨蛛，它的名字叫？阿拉戈克
米勒娃。麦格年轻时的恋人和她的父亲一样是一位？麻瓜
三强争霸赛期间，谁邀请了赫敏参加舞会？威克多尔。克鲁姆
魔法部的魔法兄弟喷泉不包含以下哪种雕塑？火龙
罗恩。韦斯莱的守护神是什么？杰克拉塞尔猎狗
在魔法火焰的灰烬中可以找到什么生物？火灰蛇
为了和哈利一起去寻找魂器，罗恩改造了什么生物来扮演像得了散花痘的自己？食尸鬼
韦斯莱魔法把戏坊最大的投资者是谁？哈利波特
哈利波特收到的第一把飞天扫帚是谁赠送的？麦格教授
韦斯莱兄弟准备怎么跨过火焰杯的年龄线？使用增龄剂
赫敏。格兰杰的O.W.Ls成绩中哪一科只取得了E（良好）？黑魔法防御术
西弗勒斯。斯内普少年时代曾被自己发明哪种咒语所捉弄？倒挂金钟
下列哪一个不属于神圣二十八族（纯血家族联盟）？格兰杰
哈利波特把哪件圣器遗弃在了禁林？复活石
下列物品中哪一个不属于魁地奇装备？守门员的篮筐
魔法石是什么颜色的？红色
谁用的魔杖杖芯材料是巨怪的胡须？卡多根爵士
古德罗。洛哈特教授失忆后被收治于圣芒戈医院几楼？五楼
霍格莫德妖精叛乱的时间是？1612年
想要进入魔法部，需要在伦敦红色电话亭中拨打的号码是多少？62442
韦斯莱双胞胎在谁的办公室抽屉发现了活点地图？阿格斯。费尔奇
黑暗时期，谁向伏地魔出卖了詹姆和莉莉？小矮星彼得
阿布拉克萨斯。马尔福的死因是什么？龙痘疮
下列哪种生物不是龙？芬兰喷火兽
“甘普基本变形法则”五大例外中的第一项是什么？不可能凭空变出美味佳肴
赫敏。格兰杰开学前在哪本书上看到了霍格沃兹的大礼堂？《霍格沃兹：一段校史》
霍琦夫人曾经使用过下列哪一种扫帚飞行？银箭
在霍格沃兹，学生能够接受的“普通巫师等级考试”的科目最多是？12科
布斯巴顿的校长马克西姆夫人说她的马只喝什么？纯麦威士忌
美国的伊法魔尼魔法学校由谁的后人创建？斯莱特林
什么魔法游戏与麻瓜的弹子游戏类似？高布石游戏
哈利波特十七岁生日时鲁伯。海格送了什么礼物？驴皮做的小袋子
汤姆。里德尔在孤儿院时把谁的兔子吊在了天花板上？比利。斯塔布斯
哪一种魔药中含有毛虫切片？缩身药水
密室最初的用途是什么？教授黑魔法
阿尼马格斯形态下的小天狼星。布莱克被称为大脚板或什么？伤风
赫敏，格兰杰用了谁的签名才能借到《强力药水》？吉德罗。洛哈特
谁预言了一个七个月出生的男孩将被挑战伏地魔？西比尔。特里劳妮
以下哪种是狐媚子灭迹中的成分？斑地芒
有谁知道是谁杀了家养小精灵多比吗？贝拉特里克斯。莱斯特兰奇
什么物品会在格兰芬多人危急时出现？格兰芬多宝剑
赫奇帕奇的学院幽灵是谁？胖修士
哪一位教授之前曾是一位决斗大师？弗立维教授
斯普劳特教授在霍格沃兹教授哪门课程？草药学
1加隆等于多少西可？17
下列哪一位不是霍格沃兹的创始人？海莲娜。拉文克劳
猫头鹰爱好者们，知道哈利的猫头鹰海德薇是什么品种吗？雪鸮
请问学院幽灵格雷女士的原名是？海莲娜。拉文克劳
被食死徒抓捕后，是谁给哈利。波特施了蜇人咒？赫敏。格兰杰
小天狼星。布莱克来自哪个学院？格兰芬多
什么神奇生物可以产生引人伤感的糖蜜？伤心虫
哈利波特第一次是咋样抓住的金色飞贼？用嘴抓住
有谁知道，哈利。波特的中间名是什么？詹姆
下列四人中谁曾试图对哈利使用爱情魔药？米达。万尼
小天狼星。布莱克在魔法部哪个部门的战役中被贝拉特里克斯。莱斯特兰奇杀死？神秘事务司
哈利波特用过几次门钥匙？7
哈利波特曾和他麻瓜亲戚德思礼一家住在哪儿？女贞路
弗立维教授是哪个学院的院长？拉文克劳
乌姆里奇的黑魔法防御课使用的课本是什么？《魔法防御理论》
通过魔法石的关卡中，巫师棋这一关是谁设置的？麦格教授
格兰芬多公共休息室曾用过哪个口令？香蕉炸面团
弗雷德和乔治使用什么东西向乌姆里奇示威？韦斯莱烟花
乌头又被称为舟形乌头和什么？狼毒乌头
以下哪一个学生跟哈利不是同级？科林。克里维
纽特。斯卡曼德去纽约是为了送哪种动物回家？雷鸟
曾被藏在霍格沃兹的魔法石是谁制作的？尼可。勒梅
水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么？生死水
什么样的巫师才能驾驭用夜琪尾毛做杖芯的魔杖？直面过死亡的人
有人知道，罗恩。韦斯莱的父亲亚瑟。韦斯莱在哪里工作吗？魔法部
失败的幻影移形可能会导致什么？分体
什么东西可以让你免受曼德拉草的伤害？耳套
最后一个被摧毁的魂器是什么？纳吉尼
魔法石曾被存放于古灵阁的几号金库？713号
哪一位人物没有在莫莉。韦斯莱的博格特中出现过？赫敏，格兰杰
老魔杖的别称中不包括什么？智慧杖
多洛雷斯。乌姆里奇的守护神是什么？猫
哈利波特曾在什么节日时回到了父母牺牲的家？圣诞节
什么东西能重现记忆？冥想盆
当记忆球变成红色意味着什么？使用者遗忘了什么
大家熟知的神奇动物商店位于哪里？对角巷
罗恩。韦斯莱家里的大钟有什么用途？显示家人的状态
是谁将德拉科。马尔福变成白鼬？小巴蒂。克劳奇（小巴蒂克劳奇冒充的穆迪，有一题答案要选 疯眼穆迪）
哈利波特的姨夫姨妈告诉哈利父母的死亡原因是什么呢？车祸
拉文克劳的学院幽灵是谁？格雷女士
猫头鹰爱好者听题，埃罗尔是谁的猫头鹰？韦斯莱一家
以下哪种材料可以治疗顽固性粉刺？巴波块茎的脓水
校医院的庞弗雷女士曾使用什么药水治疗被石化的学生？曼德拉草恢复剂
下列人物中，谁曾担任过霍格沃兹麻瓜研究的老师？阿莱克托。卡罗
学生时期西莫。斐尼甘的博格特形态是什么？女鬼
鲁伯。海格的小龙诺伯托付给查理之后改名为什么？诺贝塔
下列哪一个词不适合描述海格的狗——牙牙？勇敢
哈利一年级时，霍格沃兹城堡中的哪个地方是禁止学生入内的？四楼走廊
《预言家日报》的记者丽塔。斯基特能变成什么？甲虫
魁地奇比赛中，常规得分手段是投进什么球？鬼飞球
霍格沃兹魁地奇球赛的裁判是谁？霍琦女士
学院幽灵差点没头的尼克的本名叫什么？尼古拉斯。德。敏西-波平顿
传闻中哪一个童话故事提到了死亡圣器的起源？三兄弟的传说
分院帽最开始是谁的帽子？戈德里克。格兰芬多
雷吉。卡特莫尔在魔法部的哪个部门工作？魔法维修保养处
赫敏。格兰杰与哈利。波特见面时，使用的第一个咒语是？恢复如初
卢娜的父亲是哪份报纸的主编？唱唱反调
一群护树罗锅被叫作什么？一个分支
1997年英国魔法部倒台前的部长是？鲁弗斯。斯克林杰
曾经，谁告诉哈利和罗恩有一位女孩死在了盥洗室里？德拉科。马尔福
猜猜看，卢平教授的朋友们叫他什么？月亮脸
三头犬路威的弱点是什么？听到音乐就会入睡
斯普劳特教授用成熟的什么救了密室中被蛇怪石化的学生们和洛丽丝夫人？曼德拉草
卢娜。洛夫古德的守护神是什么形态？野兔
罗恩。韦斯莱还缺巧克力蛙动画片的哪两位？康奈利。阿格丽芭和波托勒米
以下哪一位是罗恩。韦斯莱在四年级时圣诞舞会上的舞伴？帕德玛。佩蒂尔
下列哪个家族不住在奥特里。圣卡奇波尔村附近？隆巴顿家
谁为学院魁地奇队采购了全部的扫帚？卢修斯。马尔福
在巫师世界，龙属于高危险性魔法生物，鲁伯。海格得到火龙蛋的方式是？酒馆赢得的
阿不思。邓布利多派谁在麻瓜世界保护哈利？费格太太
洛哈特教授曾在黑魔法防御课上，把什么神奇生物放了出来？康沃尔郡小精灵
最后大决战中，哈利。波特在哪里陷入假死？禁林
如果有人试图闯入古灵阁713号金库，会发生什么？被吸入门中
飞来咒唯一可以召来的活物是什么？弗洛伯毛虫














































































































































